---
lang: zh-CN
title: 贡献&开发
order: 1
date: 2026-07-01
---

> [!important]
> 世界就是一个巨大的草台班子  -- 马斯克

## 前言

一条龙项目本来只是一时兴趣，边做边学，边做边想，结果就有点回不去了，遇到什么都想自动化解决。

目前还有很多内容想要实现，后续希望能独立出一个好的自动化框架，但 道阻且长。

所以一条龙在作者心中就是一个学习过程，如果有任何人想一起学习，无任欢迎~

## 项目简介

一条龙，是旨在自动化完成日常事务的框架。

## 贡献社群

只要你对项目内容感兴趣，无论是哪个方面的，都欢迎加入开发QQ群(627107314) 交流，或者联系[作者](https://qm.qq.com/q/1wcQSNPs5i)

注明来意即可，任何情况都是可以的，但不受理仅利己的功能使用问题：

- 你是编程小白，想了解编程相关知识、入门路径等，我们可以聊聊学习教程；
- 你有编程基础，想积累相关编程经验，可以在本项目小试牛刀；
- 你是编程大牛，不想废话，可以直接丢一份更好的PR；
- 你是深度玩家，可以提出更好的自动化体验；
- ...

## 开发文档

项目已接入 DeepWiki，自动生成架构解析、模块关系和代码说明，欢迎查阅：

[ZenlessZoneZero-OneDragon DeepWiki](https://deepwiki.com/OneDragon-Anything/ZenlessZoneZero-OneDragon)
